---
title: Анонс Istio 1.27.5
linktitle: 1.27.5
subtitle: Патч-реліз
description: Патч-реліз Istio 1.27.5.
publishdate: 2025-12-22
release: 1.27.5
aliases:
    - /news/announcing-1.27.5
---

Цей реліз містить виправлення помилок для покращення надійності. Ця примітка до релізу описує, що змінилося між Istio 1.27.4 та Istio 1.27.5.

{{< relnote >}}

## Оновлення безпеки {#security-update}

- [CVE-2025-62408](https://github.com/envoyproxy/envoy/security/advisories/GHSA-fg9g-pvc4-776f) (оцінка CVSS 5,3, «Помірно»): Використання пам'яті після звільнення може призвести до збою Envoy через несправність або компрометацію DNS. Це вразливість типу «використання пам'яті після звільнення» у бібліотеці c-ares, яку зловмисник, що контролює локальну інфраструктуру DNS, може використати для організації атаки типу «відмова в обслуговуванні» (DoS) на Envoy.

## Зміни {#changes}

- **Виправлено** створення таблиці імен DNS для сервісів без графічного інтерфейсу, у якій записи про поди не враховували наявність у подів декількох IP-адрес.
  ([Тікет #58397](https://github.com/istio/istio/issues/58397))
